DuckDuckGo olarak, kişisel bilgilerinizi bilgisayar korsanlarından, dolandırıcılardan ve gizliliğinizi ihlal eden şirketlerden korumanın en iyi yolunun bunların toplanmasını tamamen durdurmak olduğuna inanıyoruz. Bu nedenle milyonlarca kişi  internette arama yapmak ve gezinmek için Chrome ve diğer tarayıcılar yerine DuckDuckGo'yu tercih ediyor. Dâhilî motorumuz Google gibidir ancak aramalarınızı asla izlemez. Reklam engelleyici ve çerez engelleme gibi tarama korumalarımız, diğer şirketlerin verilerinizi toplamasını engellemeye yardımcı olur. Ayrıca, tarayıcımız ücretsizdir. Gizliliğinize saygılı arama reklamlarından para kazanırız, verilerinizi sömürerek değil. Veri toplama için değil, veri koruma için tasarlanmış tarayıcı ile kişisel bilgilerinizin kontrolünü tekrar elinize alın. 

ÖNE ÇIKAN ÖZELLİKLER
Aramalarınızı Varsayılan Olarak Koruma Altına Alın: DuckDuckGo Search yerleşik olarak geldiği için web'de izlenmeden kolayca arama yapabilirsiniz. 

Tarama Geçmişinizi Koruyun: Üçüncü Taraf Tracker Loading Protection özelliğimiz, çoğu izleyiciyi yüklenmeden önce engelleyerek, birçok popüler tarayıcının varsayılan olarak sunduklarının çok ötesinde koruma sağlar. 

E-postanızı Güvenceye Alın (İsteğe Bağlı): Çoğu e-posta izleyicisini engellemek ve mevcut e-posta adresinizi @duck.com adresleriyle gizlemek için Email Protection hizmetini kullanın.  

YouTube Videolarını Hedefli Reklamlar Olmadan İzleyin: Duck Player, YouTube'un gömülü video için en katı gizlilik ayarlarını içeren, dikkat dağıtmayan bir arayüzle sizi hedefli reklamlardan ve çerezlerden korur.

Şifrelemeyi Otomatik Olarak Zorunlu Tutun: Birçok siteyi HTTPS bağlantısı kullanmaya zorlayarak verilerinizi ağ ve Wi-Fi meraklılarından koruyun. 

Fingerprinting'i Atlatın: Tarayıcınız ve cihazınızla ilgili bilgileri birleştirme girişimlerini engelleyerek şirketlerin sizin için benzersiz bir tanımlayıcı oluşturmasını zorlaştırın. 

Güvenli Bir Şekilde Senkronize Edin ve Yedekleyin (İsteğe bağlı): Şifrelenmiş yer imlerini ve parolaları cihazlarınız arasında senkronize edin.

Fire Button ile sekmelerinizi ve tarama verilerinizi hızlıca silin.

Çerez açılır pencerelerini engelleyin ve çerezleri en aza indirip gizliliği en üst düzeye çıkarmak için tercihlerinizi otomatik olarak ayarlayın.

Ve bağlantı izlemeden korunma, Global Privacy Control (GPC) vb. çoğu tarayıcıda gizli tarama modunda dahi sunulmayan daha birçok koruma.

Kişisel bilgilerinizin kontrolünü elinize almak için beklemenize gerek yok! Günlük aramalarını, gezinmelerini ve e-postalarını korumak için DuckDuckGo kullanan milyonlarca kişiye katılın. 

Ücretsiz İzleme Korumalarımız hakkında daha fazla bilgi edinmek için https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections adresine gidin

Gizlilik Politikası: https://duckduckgo.com/privacy/ 

Hizmet Şartları: https://duckduckgo.com/terms

Üçüncü Taraf Tracker Protection ve Arama Ağı Reklamları hakkında not: Arama ağı reklamlarının tıklanmasının ardından bazı sınırlamalar olsa da DuckDuckGo aramasında reklamları görüntülemek anonimdir. Daha fazla bilgi için: https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

