DuckDuckGo uygulaması, bir düğmeye basarak en kapsamlı çevrimiçi gizlilik korumasını sağlar. Tek bir indirme ile, arama yaparken ve tarayıcıda gezinirken sürekli bir koruma ve aldığınız e-postalar için izleme korumalarına erişim sağlar. Bu korumaların çoğu en popüler tarayıcılarda varsayılan olarak sunulmaz.

ÖNE ÇIKAN ÖZELLİKLER 
• Varsayılan Olarak Özel Arama - DuckDuckGo Özel Arama yerleşik olarak geldiği için web'de izlenmeden kolayca arama yapabilirsiniz. 

• Web Sitesi İzleyicilerinden Yüklenmeden Kaçınma - Çoğu gizli izleyicinin (üçüncü taraf komut dosyalarının) yüklenmesini otomatik olarak durdurduğu için şirketlerin bu izleyicilerden veri (örn. satış, reklam vb.) toplamasını ve bunları kullanmasını engeller. Üçüncü Taraf İzleyici Yükleme Koruması adı verilen son teknoloji izleyici engelleme teknolojimiz, varsayılan olarak en popüler tarayıcılarda size sağlananın çok ötesine geçer. 

• Şifrelemeyi Otomatik Olarak Zorlama - ziyaret ettiğiniz birçok siteyi otomatik olarak şifreli (HTTPS) bir bağlantı kullanmaya zorlar, bu da verilerinizi Wi-Fi ağına gizlice sızanlardan ve İnternet sağlayıcınız gibi ağ izleyicilerinden korumaya yardımcı olur. 

• Dahili E-posta Korumasını Etkinleştirme - Duck Adreslerine gönderilen e-postaların% 85'inden fazlası, bir mesajı ne zaman açtığınızı, açtığınızda nerede olduğunuzu  ve hangi cihazı kullandığınızı algılayabilen izleyiciler içeriyordu. E-posta Koruması, e-posta sağlayıcılarını değiştirmeden çoğu e-posta izleyicisini engellemeyi ve çevrimiçi girişler sırasında mevcut adresinizi gizlemeyi kolaylaştırır. 

• Parmak İzi Takibinden Kaçınma - şirketlerin tarayıcınız ve cihaz ayarlarınızla ilgili belirli bilgileri birleştirme girişimlerini engelleyerek sizin için benzersiz bir tanımlayıcı oluşturmalarını önlemeye yardımcı olur.  

• İzleme Çerezlerini Engelleme - siteden siteye gezinirken çoğu üçüncü taraf çerezinin sizi izlemesini önler.

Ayrıca, bağlantı izleme, Google AMP izleme ve daha fazlasına karşı koruma dahil olmak üzere çoğu tarayıcıda bulunmayan birçok korumaya sahibiz.

GÜNLÜK GİZLİLİK KONTROLLERİ
• Fire Düğmesine Dokunun, Verileri Silin - Fire Düğmemiz ile sekmelerinizi ve tarama verilerinizi temizleyin.

• Küresel Gizlilik Kontrolü (GPC) ile Gizlilik Tercihinizi Belirtin - uygulamamızda yerleşik olarak bulunan GPC, web sitelerine kişisel bilgilerinizi satmamalarını veya paylaşmamalarını söyleyerek devre dışı bırakma haklarınızı otomatik olarak belirtmenize yardımcı olmayı amaçlamaktadır. Yasal haklarınızı uygulamak için kullanılıp kullanılamayacağı (örneğin, mevcut veya gelecekteki CCPA, GDPR gereklilikleri) yargı alanınızdaki yasalara bağlıdır. 

Bu konu ve İzlenme Korumalarımız hakkında daha fazla bilgi okumak için tıklayın: https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections/ 

Gizliliğinizi geri almak için beklemenize gerek yok. DuckDuckGo kullanan milyonlarca insana katılın ve tek bir uygulama ile internetteki günlük etkinliklerinizin çoğunu koruyun. Gizlilik, basitleştirildi.  