V DuckDuckGo věříme, že nejlepší způsob, jak ochránit tvoje osobní údaje před hackery, podvodníky a společnostmi, co jim soukromí moc neříká, je vůbec jim přístup k tvým údajům neumožnit. Proto milióny lidí při  prohlížení webu dávají přednost DuckDuckGo před Chromem a dalšími prohlížeči. Náš vyhledávač integrovaný v prohlížeči je jako Google, ale nikdy nesleduje, co hledáš. A naše sada funkcí na ochranu soukromí, která zahrnuje blokování reklamních trackerů a cookies, brání firmám ve sběru tvých dat. Náš prohlížeč je navíc zdarma – vyděláváme na reklamách ve vyhledávání, které respektují soukromí a nezneužívají tvé údaje. Získej zpátky kontrolu nad svými osobními údaji s prohlížečem navrženým pro ochranu dat, ne pro jejich sběr. 

NEJDŮLEŽITĚJŠÍ FUNKCE
Spolehni se na ochranu hledání: V prohlížeči je integrované DuckDuckGo Search, takže můžeš na internetu snadno hledat, aniž by tě někdo sledoval. 

Chraň svou historii prohlížení: Naše ochrana před načítáním trackerů třetích stran blokuje většinu trackerů ještě předtím, než se načtou, takže výrazně překonává to, co ve výchozím nastavení nabízí většina oblíbených prohlížečů. 

Zabezpeč si e-mail (volitelné): Pomocí funkce Email Protection můžeš zablokovat většinu e-mailových trackerů a skrýt svou skutečnou e-mailovou adresu pomocí adres @duck.com.  

Sleduj videa na YouTube bez cílených reklam: Duck Player tě ochrání před cílenými reklamami a soubory cookie pomocí rozhraní bez rušivých prvků, které vynucuje to nejpřísnější nastavení ochrany soukromí pro videa na YouTube.

Automaticky vynucuj šifrování: Chraň svoje data před slíděním v síti a Wi-Fi tím, že si na mnoha webech vyžádáš připojení HTTPS. 

Bezpečně synchronizuj a zálohuj (volitelné): Synchronizuj šifrované záložky a hesla mezi svými zařízeními.

Vymaž karty a údaje o prohlížení okamžitě pomocí tlačítka Fire Button.

Zakaž vyskakovací okna souborů cookie a automaticky nastav své preference tak, aby se minimalizovaly soubory cookie a maximalizovalo soukromí.

A mnoho dalších ochranných funkcí, které většina prohlížečů neumožňuje dokonce ani v anonymním režimu, včetně ochrany před sledováním odkazů, funkce Global Privacy Control (GPC) a dalších.

Tak na co čekáš? Vezmi kontrolu nad svými osobními údaji do vlastních rukou! Přidej se k milionům lidí, kteří každý den používají DuckDuckGo k ochraně svého vyhledávání, prohlížení webu a posílání e-mailů. 

Další informace o bezplatné ochraně před trackery si můžeš přečíst na adrese https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections.

Zásady ochrany osobních údajů: https://duckduckgo.com/privacy/ 

Podmínky služby: https://duckduckgo.com/terms

Poznámka k ochraně před sledováním třetími stranami a reklamám ve vyhledávání: I když možnost sledovat kliknutí na reklamy ve vyhledávání je kvůli tomu omezená, prohlížení reklam ve vyhledávání DuckDuckGo je anonymní. Víc se dozvíš na https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections.

