Aplikace DuckDuckGo přináší nejkomplexnější ochranu soukromí na internetu pouhým stisknutím tlačítka. Bezplatným stažením získáš internetový prohlížeč pro každodenní surfování v soukromí se špičkovou ochranou při vyhledávání a prohlížení webu a ochranu před sledováním příchozích e-mailů a používaných aplikací. Většina oblíbených webových prohlížečů mnohé z těchto ochranných prvků ve výchozím nastavení nenabízí.

NEJDŮLEŽITĚJŠÍ FUNKCE
• Soukromí při vyhledávání jako standard - Stačí použít integrovaný vyhledávač DuckDuckGo Private Search.

• Blokování sledovacích souborů cookie - Zabrání většině externích souborů cookie, aby sledovaly, jaké stránky na internetu sleduješ.

• Zablokování většiny trackerů dřív, než se načtou - Nedovol firmám shromažďovat a používat osobní údaje z těchto trackerů ukrytých na různých webech.

• Vynucované šifrování - Na mnoha navštívených webech si můžeš vyžádat automatické používání šifrovaného připojení (HTTPS).

• Blokování trackerů v e-mailech (beta) - Vytvoř si vlastní e-mailovou adresu @duck.com. Funkce ochrany e-mailu ti pak pomůže zablokovat většinu e-mailových trackerů, skrýt současnou adresu a přeposílat zprávy do nové schránky. 

• Už žádné digitální stopy - Zabraň firmám v tom, aby si vytvářely tvůj jedinečný identifikátor.

• Máme hodně ochranných prvků, kterými většina internetových prohlížečů nedisponuje (často ani v anonymním režimu): třeba ochranu před sledováním odkazů, sledováním Google AMP a další.

KAŽDODENNÍ OCHRANA SOUKROMÍ
• Stačí klepnout na Fire Button a tvoje data jsou pryč. - Tlačítkem Fire Button smažeš rychle všechny záložky a údaje o prohlížení.

• Ukaž, jak to vidíš se svým soukromím, pomocí Globální kontroly ochrany osobních údajů (GPC). - Další informace najdeš na https://help.duckduckgo.com/duckduckgo-help-pages/privacy/gpc/.

Další informace o tomto tématu a bezplatné ochraně před trackery si můžeš přečíst na adrese https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections.

