Мы считаем, что лучший способ защитить личную информацию от хакеров, мошенников и нарушающих конфиденциальность компаний — полностью пресечь сбор данных. Вот почему миллионы людей выбирают DuckDuckGo вместо Chrome и других браузеров  для поиска и просмотра сайтов. Наша встроенная поисковая система работает точно так же, как Google, только не отслеживает ваши запросы. А попытки других компаний заполучить ваши данные пресекаются функциями защиты для браузера, такими как блокировка рекламных трекеров и куки-файлов. К тому же наш браузер работает бесплатно: мы получаем доход от показа рекламных объявлений, а не от продажи ваших персональных данных. Поэтому если вы хотите, чтобы ваша личная информация вновь принадлежала только вам, выбирайте браузер, созданный для защиты данных, а не их сбора. 

ГЛАВНЫЕ ПРЕИМУЩЕСТВА
Защита поисковых запросов по умолчанию. Поисковая система DuckDuckGo Search уже встроена в наш браузер, поэтому вы можете спокойно что-то искать онлайн, не опасаясь слежки. 

Защита истории поиска. Наша функция Tracker Loading Protection блокирует сторонние трекеры, прежде чем они успеют загрузиться, что существенно превосходит стандартные возможности большинства популярных браузеров. 

Защита электронной почты (дополнительная функция). Функция Email Protection блокирует большинство почтовых трекеров и скрывает ваш фактический электронный адрес за адресом домена @duck.com.  

YouTube-видео без целевой рекламы. Проигрыватель Duck Player защищает вас от целевой рекламы и куки-файлов, а его интерфейс без отвлекающих элементов задействует строжайшие настройки конфиденциальности для встроенных роликов из YouTube.

Автоматическое принудительное шифрование. DuckDuckGo защитит ваши данные от несанкционированного сетевого и Wi-Fi-вмешательства, заставив многие сайты переключиться на безопасное соединение HTTPS. 

Надежная синхронизация и резервное копирование (дополнительно). Позволяет в зашифрованном виде синхронизировать закладки и пароли на разных устройствах.

Моментальная очистка вкладок и скопившихся в браузере данных с помощью кнопки Fire Button.

Блокировка всплывающих окон куки и автоматический выбор настроек, направленных на максимальную защиту ваших данных и минимизацию принимаемых куки-файлов.

Браузер также предлагает множество других средств защиты, которых нет в большинстве браузеров (даже в режиме инкогнито), включая защиту от отслеживания ссылок и глобальный контроль конфиденциальности (Global Privacy Control).

Зачем ждать, когда можно контролировать свои данные? Миллионы людей уже используют DuckDuckGo для защиты информации при поиске, посещении сайтов и работе с почтой. 

Подробнее о наших бесплатных средствах защиты от отслеживания: https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

Политика конфиденциальности: https://duckduckgo.com/privacy/ 

Условия предоставления услуг: https://duckduckgo.com/terms

Примечание относительно защиты от сторонних трекеров и рекламы в результатах поиска: просмотр рекламы в DuckDuckGo анонимный, однако после нажатия на объявление в силу вступают некоторые ограничения. Подробнее читайте здесь: https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

