

Приложение DuckDuckGo обеспечивает наиболее комплексную защиту конфиденциальности онлайн одним нажатием кнопки. Всего одна загрузка — и ваш новый браузер будет незаметно защищать вас во время поиска и просмотра сайтов и даже блокировать отслеживание входящей почты.

Защита конфиденциальности онлайн напоминает защиту своего дома. Если запереть только входную дверь, это не помешает настойчивым злоумышленникам проникнуть внутрь, особенно если вы оставили заднюю дверь и окна открытыми, а запасной ключ — под ковриком. Вот почему мы предлагаем несколько типов защиты конфиденциальности, многие из которых по умолчанию не доступны в большинстве популярных браузеров.  

ГЛАВНЫЕ ПРЕИМУЩЕСТВА 
• Конфиденциальный поиск по умолчанию — функция конфиденциального поиска DuckDuckGo уже встроена в наш сервис, что позволяет вам искать в сети, не подвергаясь при этом слежке. 

• Блокировка трекеров до их загрузки — автоматически останавливает загрузку большинства скрытых трекеров (сторонних скриптов) на сайтах, что исключает сбор и использование ваших данных (например, для продажи, рекламы и т.д.). Наша передовая технология блокировки трекеров (называемая «Защита от загрузки сторонних трекеров») намного превосходит то, что предлагает большинство популярных браузеров по умолчанию. 

• Автоматическое принудительное шифрование — заставьте многие сайты автоматически использовать зашифрованное соединение (HTTPS), которое защищает ваши данные от WiFi-шпионов и сетевых наблюдателей, таких как ваш интернет-провайдер. 

• Встроенная защита электронной почты — более 85% электронных писем, отправленных на адреса Duck, содержали трекеры, которые определяют где и когда вы открыли сообщение и на каком устройстве. Защита электронной почты позволяет легко блокировать большинство трекеров и скрывать существующий адрес при регистрации в Интернете без замены провайдера. 

У нас также есть множество средств защиты, не доступных в большинстве браузеров, включая защиту от отслеживания ссылок, отпечатка браузера, отслеживания Google AMP и многое другое.

ПОВСЕДНЕВНЫЙ КОНТРОЛЬ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
• Кнопка «Тревога» для удаления данных — теперь закрыть вкладки и очистить данные браузера можно нажатием специальной кнопки «Тревога».

• Определите устраивающие вас параметры конфиденциальности с помощью Глобального контроля конфиденциальности (GPC) — в приложение уже встроен GPC, который автоматически выбирает отказ сайтам в праве продавать или передавать вашу персональную информацию. Возможность использования такого контроля для принудительного соблюдения ваших законных прав (согласно требований, например, CCPA и GDPR в действующей или последующей редакции) зависит от законодательства в месте вашего пребывания. 

Защита от загрузки сторонних трекеров после нажатия рекламных объявлений в DuckDuckGo намного превосходит то, что предлагает большинство популярных браузеров по умолчанию. Тем не менее, мы постоянно работаем над расширением такой защиты. В настоящее время она не предотвращает загрузку запросов bat.bing.com на сайте рекламодателя после перехода на него по рекламному объявлению в DuckDuckGo, когда рекламодатель отслеживает конверсию на своем сайте. Однако такие запросы блокируются во всех других случаях. Это связано с тем, что реклама в поиске DuckDuckGo ведется на условиях партнерства с Microsoft. В рамках этого партнерства просмотр рекламы на DuckDuckGo является анонимным, так как Microsoft обязалась не профилировать наших пользователей при нажатии ими объявлений. 
  
Читайте подробнее о средствах защиты от отслеживания на странице https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections/.  

Возьмите охрану данных в свои руки! Присоединяйтесь к миллионам пользователей DuckDuckGo! Как и они, вы можете защитить себя от всевозможных онлайн-угроз с помощью одного приложения. Максимум защиты, минимум усилий.  
