Aplikacja DuckDuckGo to najbardziej wszechstronne narzędzie do ochrony prywatności w sieci, które możesz obsługiwać jednym przyciskiem. Wystarczy pobrać ją bezpłatnie tylko raz, aby korzystać z prywatnej przeglądarki internetowej, która zapewnia skuteczną ochronę podczas wyszukiwania i przeglądania, a nawet dostęp do ochrony przed śledzeniem w otrzymywanych wiadomościach e-mail i wykorzystywanych aplikacjach. Wiele z tych zabezpieczeń nie jest domyślnie oferowanych w większości popularnych przeglądarek.

NAJWAŻNIEJSZE FUNKCJE
• Domyślne prywatne wyszukiwanie – funkcja prywatnego wyszukiwania DuckDuckGo jest wbudowana.

• Blokowanie śledzących plików cookie – uniemożliwia większości plików cookie innych firm śledzenie użytkownika podczas przeglądania stron internetowych.

• Zapobieganie śledzeniu stron internetowych jeszcze przed ich załadowaniem – dzięki temu firmy nie mogą gromadzić i wykorzystywać za ich pośrednictwem żadnych danych.

• Wymuszanie szyfrowania – wymuszenie w wielu odwiedzanych witrynach automatycznego korzystania z połączenia szyfrowanego (HTTPS).

• Blokowanie skryptów śledzących wiadomości e-mail (Beta) – utwórz prywatny adres e-mail w domenie @duck.com i używaj ochrony poczty e-mail, aby blokować skrypty śledzące pocztę e-mail i ukryć swój adres, a także przekierowywać wiadomości do Twojej skrzynki odbiorczej. 

• Zapobieganie tworzeniu odcisku cyfrowego – pomaga powstrzymać firmy przed tworzeniem unikalnych identyfikatorów użytkownika.

Mamy też wiele zabezpieczeń niedostępnych w większości przeglądarek (nawet w tych obsługujących tryb incognito), w tym ochronę przed śledzeniem linków, śledzeniem Google AMP i nie tylko.

CODZIENNA KONTROLA PRYWATNOŚCI
• Dotknij przycisku Zabezpiecz, zniszcz dane – szybko wyczyść wszystkie karty i dane dotknięciem przycisku zabezpieczenia.

• Zasygnalizuj swoje preferencje dotyczące prywatności za pomocą funkcji GPC (Global Privacy Control) - Więcej informacji znajdziesz na stronie https://help.duckduckgo.com/duckduckgo-help-pages/privacy/gpc/ 

Więcej informacji na ten temat oraz na temat naszej bezpłatnej ochrony przed śledzeniem można znaleźć na stronie https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

