W DuckDuckGo wierzymy, że najlepszym sposobem ochrony Twoich danych osobowych przed hakerami, oszustami i firmami naruszającymi prywatność jest zapobieganie ich gromadzeniu. Dlatego miliony ludzi wybierają DuckDuckGo zamiast Chrome i innych przeglądarek  na potrzeby wyszukiwania i przeglądania online. Nasza wbudowana wyszukiwarka jest jak Google, ale nigdy nie śledzi Twoich wyszukiwań. Nasze zabezpieczenia przeglądania, takie jak blokowanie mechanizmów śledzących i blokowanie plików cookie, pomagają powstrzymać inne firmy przed gromadzeniem Twoich danych. Nasza przeglądarka jest bezpłatna — zarabiamy na reklamach szanujących prywatność, a nie na wykorzystywaniu Twoich danych. Odzyskaj kontrolę nad swoimi danymi osobowymi dzięki przeglądarce zaprojektowanej do ochrony danych, a nie ich gromadzenia. 

NAJWAŻNIEJSZE FUNKCJE
Domyślna ochrona wyszukiwania: DuckDuckGo Search jest zintegrowana, więc możesz łatwo przeszukiwać sieć, nie narażając się na śledzenie. 

Chroń historię przeglądania: nasza ochrona przed ładowaniem mechanizmów śledzących innych firm Tracker Loading Protection blokuje większość mechanizmów śledzących przed ich załadowaniem, znacznie przewyższając domyślne ustawienia większości popularnych przeglądarek. 

Zabezpiecz adres e-mail (opcjonalnie): użyj funkcji ochrony poczty Email Protection, aby zablokować większość mechanizmów śledzących wiadomości e-mail i ukryć swój obecny adres e-mail za pomocą adresów @duck.com.  

Oglądaj filmy na YouTube bez ukierunkowanych reklam: Duck Player chroni Cię przed ukierunkowanymi reklamami i plikami cookie dzięki interfejsowi, który nie rozprasza uwagi i zawiera najbardziej rygorystyczne ustawienia prywatności YouTube dla osadzonych filmów.

Automatyczne wymuszanie szyfrowania: chroń dane przed szpiegami z sieci Wi-Fi i sieci przewodowej wymuszając w wielu witrynach korzystanie z połączenia HTTPS. 

Błyskawicznie wyczyść karty i dane przeglądania za pomocą przycisku Fire Button.

Wyeliminuj wyskakujące okienka dotyczące plików cookie i automatycznie ustaw preferencje, aby zminimalizować liczbę plików cookie i zmaksymalizować prywatność.

Oraz wiele innych zabezpieczeń niedostępnych w większości przeglądarek, nawet w trybie przeglądania prywatnego, w tym ochronę przed śledzeniem linków, funkcję kontroli prywatności Global Privacy Control (GPC) i nie tylko.

Nie musisz czekać na odzyskanie kontroli nad danymi osobowymi! Dołącz do milionów użytkowników DuckDuckGo, aby zapewnić ochronę codziennego wyszukiwania, przeglądania i wysyłania wiadomości e-mail w Internecie. 

Więcej informacji na temat naszej bezpłatnej ochrony przed śledzeniem można znaleźć na stronie https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

Polityka prywatności: https://duckduckgo.com/privacy/ 

Warunki korzystania z usługi: https://duckduckgo.com/terms

Uwaga dotycząca ochrony przed mechanizmami śledzącymi innych firm i reklamami w wyszukiwarce: chociaż istnieją pewne ograniczenia dotyczące kliknięć reklam w wyszukiwarce, przeglądanie reklam w wyszukiwarce DuckDuckGo jest anonimowe. Dowiedz się więcej tutaj https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
