Chez DuckDuckGo, nous croyons que la meilleure façon de protéger vos informations personnelles contre les pirates, les escrocs et les entreprises qui portent atteinte à la vie privée est d'empêcher purement et simplement leur collecte. C'est pour cette raison que des millions de personnes choisissent DuckDuckGo plutôt que Chrome ou d'autres navigateurs   pour effectuer leurs recherches et naviguer en ligne. Notre moteur de recherche intégré est similaire à Google , sauf qu'il ne suit jamais vos recherches. Et nos protections de navigation, telles que le  blocage des traqueurs publicitaires et le blocage des cookies, permettent d'empêcher que d'autres entreprises ne recueillent vos données. Et surtout, notre navigateur est gratuit : nous gagnons de l'argent grâce aux publicités de recherche respectueuses de la confidentialité et non grâce à l'exploitation de vos données.  Reprenez le contrôle de vos informations personnelles avec le navigateur conçu pour la protection des données, pas pour leur collecte. 

PRINCIPALES FONCTIONNALITÉS
Protéger vos recherches par défaut : DuckDuckGo  Search est intégré, ce qui vous permet d’effectuer facilement des recherches en ligne sans être suivi(e). 

Protéger votre historique de navigation : notre Tracker Loading Protection bloque la plupart des traqueurs avant qu'ils ne se chargent, ce qui va bien au-delà  de ce que la plupart des navigateurs populaires proposent par défaut.
 
Regarder des vidéos YouTube sans publicités ciblées  : Duck Player vous protège des publicités ciblées et des cookies grâce à une interface sans distractions qui intègre les paramètres de confidentialité les plus stricts de YouTube pour les vidéos intégrées. 
 
Synchroniser et sauvegarder en toute sécurité   (en option) : synchronisez les signets et les mots de passe cryptés sur tous vos appareils.  

Effacer vos onglets et vos données de navigation en un clin d'œil avec le Fire Button.

Bannir les fenêtres contextuelles des cookies et configurer automatiquement vos préférences pour que les cookies soient réduits au minimum et la confidentialité maximisée.

Et  de nombreuses autres protections non disponibles sur la plupart des navigateurs, même en mode de navigation privée, y compris la protection contre le pistage des liens, le Global Privacy Control (GPC), etc.   

Abonnez-vous à Privacy Pro pour :

•	VPN : sécurisez votre connexion sur iOS, Android, Mac et Windows.
•	Identity Theft Restoration : obtenez de l'aide pour restituer les comptes volés et les pertes financières en cas d'usurpation d'identité.

Tarifs et conditions de Privacy Pro
Votre compte iTunes sera débité automatiquement jusqu'à ce que vous annuliez l'abonnement dans les réglages de l'application. Vous n'avez pas à fournir d'informations personnelles pour vous abonner. Vous avez la possibilité de fournir une adresse e-mail pour activer votre abonnement sur d’autres appareils, et nous n’utiliserons cette adresse e-mail que pour confirmer votre abonnement. La disponibilité des fonctionnalités varie selon les pays. Pour consulter les conditions d'utilisation et la politique de confidentialité, visitez https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms

Inutile d'attendre pour reprendre le contrôle de vos informations personnelles ! Rejoignez les millions de personnes qui utilisent DuckDuckGo pour protéger leurs recherches, leur navigation et leurs e-mails au quotidien. 

Découvrez-en plus sur nos protections gratuites contre le pistage sur https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

Politique de confidentialité : https://duckduckgo.com/privacy/ 

Conditions d’utilisation : https://duckduckgo.com/terms

Remarque sur la protection contre les traqueurs tiers et les publicités de recherche : bien qu’il existe certaines limitations suite aux clics sur les publicités de recherche, la visualisation des publicités sur la recherche DuckDuckGo est anonyme. Pour en savoir plus, cliquez ici : https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
