DuckDuckGo crede che il modo migliore per proteggere le tue informazioni personali da hacker, truffatori e aziende che invadono la privacy sia impedirne la raccolta. Ecco perché milioni di persone scelgono DuckDuckGo invece di Chrome e altri browser  per effettuare ricerche e navigare online. Il nostro motore di ricerca integrato è come Google, ma non traccia mai le ricerche. E le nostre protezioni per la navigazione, come il blocco dei sistemi di tracciamento e dei cookie, aiutano a impedire ad altre aziende di raccogliere i dati. Inoltre, il nostro browser è gratuito: guadagniamo con annunci di ricerca che rispettano la privacy, non sfruttando i dati. Riprendi il controllo delle informazioni personali con il browser progettato per la protezione dei dati, non per la loro raccolta. 

FUNZIONALITÀ PRINCIPALI
Proteggi le tue ricerche per impostazione predefinita: DuckDuckGo Search è integrata, così puoi facilmente cercare online senza subire tracciamento. 

Proteggi la cronologia di navigazione: la nostra Tracker Loading Protection blocca la maggior parte dei sistemi di tracciamento prima che si carichino, superando di gran lunga quanto offerto per impostazione predefinita dai browser più diffusi. 

Proteggi la tua e-mail (opzionale): usa Email Protection per bloccare la maggior parte dei sistemi di tracciamento delle e-mail e nascondere il tuo indirizzo e-mail esistente con indirizzi @duck.com.  

Guarda i video di YouTube senza annunci mirati: Duck Player protegge dagli annunci mirati e dai cookie con un'interfaccia priva di distrazioni che incorpora le impostazioni di privacy più rigide di YouTube per i video incorporati.

Applica automaticamente la crittografia: proteggi i dati da ficcanaso di rete e Wi-Fi costringendo molti siti a usare una connessione HTTPS. 

Sincronizza e fai il backup in modo sicuro (opzionale): sincronizza i segnalibri e le password crittografati sui tuoi dispositivi.

Cancella schede e dati di navigazione in un lampo con il Fire Button.

Elimina i popup dei cookie e imposta automaticamente le preferenze per ridurre al minimo i cookie e massimizzare la privacy.

E molte altre protezioni non disponibili sulla maggior parte dei browser, anche in modalità di navigazione privata, inclusa la protezione dal tracciamento dei link, Global Privacy Control (GPC) e altro ancora.

Non devi aspettare per assumere il controllo delle tue informazioni personali! Unisciti ai milioni di persone che usano DuckDuckGo per proteggere le ricerche, la navigazione e le e-mail quotidiane. 

Scopri di più sulle nostre protezioni anti-tracciamento gratuite su https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

Informativa sulla privacy: https://duckduckgo.com/privacy/ 

Termini di servizio: https://duckduckgo.com/terms

Nota sulla protezione dei sistemi di tracciamento e sugli annunci di ricerca di terze parti: sebbene siano presenti limitazioni dopo i clic sugli annunci di ricerca, la visualizzazione degli annunci su DuckDuckGo è anonima. Scopri di più https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
