DuckDuckGon mielestä paras tapa suojata henkilökohtaisia tietoja hakkereilta, huijareilta ja tietosuojaa loukkaavilta yrityksiltä on estää niiden kerääminen kokonaan. Siksi miljoonat ihmiset valitsevat DuckDuckGon Chromen ja muiden selainten sijaan  tehdäkseen hakuja ja selatakseen verkossa. Integroitu hakukoneemme on kuin Google, mutta se ei koskaan seuraa hakujasi. Selaussuojauksemme, kuten mainosten seurannan esto ja evästeiden esto, auttavat estämään muita yrityksiä keräämästä tietojasi. Selaimemme on lisäksi ilmainen – ansaitsemme tietosuojaa kunnioittavilla hakumainoksilla, emme käyttämällä tietojasi hyväksemme. Ota henkilökohtaiset tietosi takaisin hallintaasi käyttämällä selainta, joka on suunniteltu tietojen suojaamiseen, ei tietojen keräämiseen. 

OMINAISUUKSIEN KOHOKOHDAT
Suojaa hakusi oletusarvoisesti: DuckDuckGo Search on jo valmiiksi integroitu, joten voit helposti tehdä hakuja verkossa ilman, että sinua seurataan. 

Suojaa selaushistoriasi: Kolmannen osapuolen Tracker Loading Protection -suojauksemme estää useimmat seurantaohjelmat ennen niiden latautumista. Tämä toimii merkittävästi paremmin kuin useimpien suosittujen selainten oletusarvoinen toiminta. 

Suojaa sähköpostisi (valinnainen): Email Protection -suojauksen avulla voit estää useimmat sähköpostin seurantaohjelmat ja piilottaa sähköpostiosoitteesi käyttämällä @duck.com-osoitetta.  

Katsele YouTube-videoita ilman kohdennettuja mainoksia: Duck Player suojaa sinua kohdennetuilta mainoksilta ja evästeiltä häiriöttömällä käyttöliittymällä, joka sisältää YouTuben tiukimmat tietosuoja-asetukset upotetun videon osalta.

Pakota salaus automaattisesti: Suojaa tietosi verkko- ja WiFi-urkkijoilta pakottamalla monet sivustot käyttämään HTTPS-yhteyttä. 

Estä fingerprinting: Tee yrityksille vaikeammaksi luoda sinulle yksilöllinen tunniste estämällä niiden yritykset yhdistää tietoja selaimestasi ja laitteestasi. 

Synkronoi ja varmuuskopioi turvallisesti (valinnainen): Synkronoi salatut kirjanmerkit ja salasanat laitteidesi välillä.

Tyhjennä välilehdet ja selaustietosi hetkessä Fire Button -painikkeella.

Poista evästeiden ponnahdusikkunat ja aseta asetuksesi automaattisesti minimoidaksesi evästeet ja maksimoidaksesi tietosuojan.

Ja monia muita suojauksia, joita ei ole saatavilla useimmissa selaimissa, edes yksityisessä selaustilassa, mukaan lukien suojaus linkkien seurannalta ja Global Privacy Control (GPC).

Sinun ei tarvitse odottaa voidaksesi ottaa henkilökohtaiset tietosi hallintaasi! Liity miljoonien ihmisten joukkoon, ja valitse DuckDuckGo suojaamaan päivittäistä haku-, selaus- ja sähköpostitoimintaasi. 

Lue lisää ilmaisista seurantasuojauksistamme osoitteessa https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

Tietosuojakäytäntö: https://duckduckgo.com/privacy/ 

Palveluehdot: https://duckduckgo.com/terms

Huomautus kolmannen osapuolen jäljityssuojauksesta ja hakumainoksista: Vaikka hakumainosten klikkauksiin liittyy joitain rajoituksia, mainosten katselu DuckDuckGo-haussa on anonyymiä. Lue lisää osoitteesta https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
