Wir bei DuckDuckGo glauben, dass der beste Weg, deine persönlichen Daten vor Hackern, Betrügern und Unternehmen, die deine Privatsphäre verletzen, zu schützen, darin besteht, gar nicht erst zuzulassen, dass sie gesammelt werden. Deshalb entscheiden sich Millionen von Menschen für DuckDuckGo anstelle von Chrome und anderen Browsern,  um online zu suchen und zu surfen. Unsere integrierte Suchmaschine ist wie Google , aber sie trackt deine Suchanfragen nie. Und unsere Browsing-Schutzfunktionen, wie die  Tracker-Blockade und das Blockieren von Cookies, helfen, zu verhindern, dass andere Unternehmen deine Daten sammeln. Oh, und unser Browser ist kostenlos – wir verdienen unser Geld mit datenschutzfreundlichen Suchanzeigen, nicht durch die Ausbeutung deiner Daten.  Übernimm die Kontrolle über deine persönlichen Daten mit dem Browser, der für den Datenschutz und nicht für die Datensammlung entwickelt wurde. 

HIGHLIGHTS DER FUNKTION
Schütze deine Suchanfragen standardmäßig: DuckDuckGo  Search ist integriert, damit du ganz einfach online suchen kannst, ohne getrackt zu werden. 

Schütze deinen Browserverlauf: Unsere Tracker Loading Protection blockiert die meisten Tracker, bevor sie geladen werden, und übertrifft damit bei weitem  das, was die meisten gängigen Browser standardmäßig bieten. 

Sichere deine E-Mail (optional): Verwende Email Protection, um die meisten E-Mail-Tracker zu blockieren und deine bestehende E-Mail-Adresse mit @duck.com-Adressen zu verbergen.  

Sieh dir YouTube-Videos ohne gezielte Werbung an : Duck Player schützt dich vor gezielter Werbung und Cookies mit einer ablenkungsfreien Oberfläche, die die strengsten Datenschutzeinstellungen von YouTube für eingebettete Videos enthält.
  
Sicher synchronisieren und sichern   (Optional): Verschlüsselte Lesezeichen und Passwörter auf deinen Geräten synchronisieren. 
 
Lösche deine Tabs und Browserdaten mit einem Klick auf den Fire Button.

Verbanne Cookie-Pop-ups und stelle deine Einstellungen automatisch ein, um Cookies zu minimieren und die Privatsphäre zu maximieren.

Und  viele weitere Schutzfunktionen, die in den meisten Browsern nicht verfügbar sind, selbst im privaten Modus, einschließlich Schutz vor Link-Tracking, Global Privacy Control (GPC) und mehr.  
 
Abonniere Privacy Pro für:

•	VPN: Sichere deine Verbindung auf iOS, Android, Mac und Windows.
•	Identity Theft Restoration: Erhalte Hilfe bei der Wiederherstellung gestohlener Konten und finanzieller Verluste, falls deine Identität gestohlen wird.

Preise und Bedingungen von Privacy Pro
Die Zahlung wird automatisch von deinem iTunes-Konto abgebucht, bis du das Abonnement in den App-Einstellungen kündigst. Deine persönlichen Daten sind für das Abonnement nicht erforderlich. Du kannst eine E-Mail-Adresse angeben, um dein Abonnement auf anderen Geräten zu aktivieren. Wir verwenden diese E-Mail-Adresse nur zur Bestätigung deines Abonnements. Die Verfügbarkeit der Funktionen variiert je nach Land. Die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzerklärung findest du unter https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms

Du musst nicht warten, um die Kontrolle über deine persönlichen Informationen zu übernehmen! Schließe dich den Millionen von Menschen an, die DuckDuckGo nutzen, um ihre täglichen Suchanfragen, ihr Verhalten beim Browsen und ihre E-Mails zu schützen. 

Weitere Informationen zu unserer kostenlosen Tracking Protection findest du unter https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
Datenschutzrichtlinie: https://duckduckgo.com/privacy/ 

Nutzungsbedingungen: https://duckduckgo.com/terms

Hinweis zum Schutz vor Drittanbieter-Trackern und Suchanzeigen: Es gibt zwar einige Einschränkungen nach Klicks auf Suchanzeigen, aber das Anzeigen von Werbung in der DuckDuckGo-Suche bleibt anonym. Erfahre hier mehr https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
