La DuckDuckGo, credem că cel mai bun mod de a-ți proteja informațiile personale împotriva hackerilor, a escrocilor și a companiilor care îți invadează viața privată este să oprești complet colectarea acestora. De aceea, milioane de oameni aleg DuckDuckGo în locul Chrome și al altor browsere   pentru a căuta și a naviga online. Motorul nostru de căutare încorporat este similar cu Google , însă nu îți urmărește niciodată căutările. Iar mecanismele noastre de protecție a navigării, precum  instrumentul de blocare a tehnologiilor de monitorizare a reclamelor și de blocare a modulelor cookie, ajută la oprirea altor companii să-ți colecteze datele. Și, să nu uităm: browserul nostru este gratuit ‑ câștigăm bani din anunțuri de căutare care respectă confidențialitatea, nu din exploatarea datelor tale.  Preia din nou controlul asupra informațiilor tale personale cu browserul conceput pentru protecția datelor, nu pentru colectarea datelor.
 
CARACTERISTICI PRINCIPALE ALE FUNCȚIEI
Protejează-ți căutările în mod implicit: DuckDuckGo  Search este integrat, așadar poți căuta cu ușurință online fără a fi urmărit. 

Protejează-ți istoricul de navigare: serviciul terț Tracker Loading Protection blochează majoritatea tehnologiilor de urmărire înainte de a se încărca, depășind cu mult  ceea ce oferă implicit cele mai populare browsere. 

Asigură-ți e-mailul (opțional): folosește Email Protection pentru a bloca majoritatea tehnologiilor de urmărire a e-mailului și pentru a-ți ascunde adresa de e-mail existentă cu adrese @duck.com.  

Urmărește videoclipuri pe YouTube fără reclame personalizate : Duck Player te protejează împotriva reclamelor direcționate și a modulelor cookie cu o interfață care nu îți distrage atenția și care încorporează cele mai stricte setări de confidențialitate ale YouTube pentru videoclipurile încorporate. 
 
Sincronizează și fă copii de rezervă în siguranță   (opțional): sincronizează marcajele și parolele criptate pe dispozitivele tale.  

Elimină ferestrele pop-up cu module cookie și setează-ți automat preferințele pentru a minimiza modulele cookie și a maximiza confidențialitatea.

Și  numeroase alte instrumente de protecție care nu sunt disponibile pe majoritatea browserelor, chiar și în modul de navigare privată, inclusiv protecția împotriva urmăririi linkurilor, Global Privacy Control (GPC) și multe altele.   

Abonează-te la Privacy Pro pentru:

•	VPN: securizează-ți conexiunea pe iOS, Android, Mac și Windows
•	Identity Theft Restoration: beneficiază de asistență pentru a restaura conturile furate și a recupera pierderile financiare, în eventualitatea unei uzurpări a identității.

Prețuri și condiții Privacy Pro
Plata va fi debitată automat din contul tău iTunes până când anulezi, lucru pe care îl poți face din setările aplicației. Nu este nevoie de informațiile tale personale pentru a te abona. Ai opțiunea de a furniza o adresă de e-mail pentru a-ți activa abonamentul pe alte dispozitive, iar noi vom folosi acea adresă de e-mail doar pentru a-ți verifica abonamentul. Disponibilitatea funcțiilor variază în funcție de țară. Pentru termene și condiții și politica de confidențialitate, vizitează https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms

Nu trebuie să aștepți pentru a prelua controlul asupra informațiilor tale personale! Alătură-te milioanelor de oameni care folosesc DuckDuckGo pentru a-și proteja căutările, navigarea și e-mailurile zilnice. 

Citește mai multe despre instrumentele noastre gratuite de protecție împotriva urmăririi, la https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

Politica de confidențialitate: https://duckduckgo.com/privacy/ 

Condiții de prestare a serviciilor: https://duckduckgo.com/terms

Notă despre protecția împotriva tehnologiilor de urmărire terțe și a anunțurile din căutare: deși există unele limitări după ce dai clic pe anunțurile din căutare, vizualizarea anunțurilor pe DuckDuckGo este anonimă. Află mai multe aici https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections


